# BailanystaIOS
README.md только для IOS приложения.
Backend: ( https://github.com/tgsanzh/BailanystaBackend )


Bailanysta - Социальная сеть по типу Threads где можно поделиться своими мыслями или создать обсуждение.

Как установить и запустить:
1. Установить и запустить бэкенд. (README.me бэкенда).
2. Установить полный проект.
Либо же установить приложение на свой телефон .

- Описание процесса проектирования и разработки.
  
  1. Изначально надо создать темы. Это необходимо чтобы при изменении цвета, меняли только с AppTheme
  2. Далее я создал главный NavigationStack.
  3. И уже начал делать все скрины.

- Информацию об уникальных подходах или методологиях, использованных в работе.

  Как Андройд разработчик и новичок в IOS разработке, я взял адаптированный под IOS архитектуру.
  Я использовал Clean Architecture и разделил все на слои. Также я использовал принципы SOLID, KISS, и постарался использовать DRY.
  Постарался обеспечить масштабируемость и тестируемость.
  

- Обсуждение компромиссов, принятых во время разработки.

Главный компромисс это время, много чего урезал чтобы успеть.
  
- Описание известных ошибок или проблем в приложении.

  Нету пагинации, сразу все данные придут что плохая практика.
  Не переиспользовал лист постов, и не создал свой репозитории для постов.
  ViewModel не пересоздается каждый раз, из-за чего ошибка при выходе с аккаунта.

- Объясните почему выбрали этот технический стэк

  Я использовал самый актуальные технологии для iOS разработки.
